Repository: erickhao/funhome-settings
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #32324
source: Reset System Settings to defaults
zh_cn: 将系统设置重置为默认值

# #32325
source: Reset @DISTRONAME@ to defaults
zh_cn: 将@DISTRONAME@重置为默认值

# #32326
source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

# #32328
source: The system must reboot.
zh_cn: 系统必须重启。

# #32329
source: Rebooting in %d seconds
zh_cn: 在 %d秒内重启

# #32330
source: Keyboard Type
zh_cn: 键盘类型

# #32331
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

# #32333
source: Connected:
zh_cn: 已连接：

# #32338
source: No Bluetooth adapter found.
zh_cn: 未找到蓝牙适配器。

# #32339
source: No Bluetooth device found. Please put your Bluetooth device into discovery mode[CR]and start the scan
zh_cn: 找不到蓝牙设备。 请将您的蓝牙设备置于发现模式[CR]并开始扫描

# #32343
source: Enter the following Key on your Device.
zh_cn: 在您的设备上输入以下密钥。

# #32344
source: Enable Bluetooth
zh_cn: 启用蓝牙

# #32346
source: Bluetooth is disabled
zh_cn: 蓝牙被禁用

# #32358
source: Trust and Connect
zh_cn: 信任并连接

# #32362
source: Check for updates now:
zh_cn: 现在检查更新：

# #32364
source: Update available
zh_cn: 更新可用

# #32365
source: Show Update Notifications
zh_cn: 显示更新通知

# #32366
source: Update Download Completed
zh_cn: 更新下载完毕

# #32367
source: Update Extract Complete
zh_cn: 更新提取完毕

# #32368
source: Advanced Network Settings
zh_cn: 高级网络设置

# #32369
source: Wait for network before starting Kodi
zh_cn: 在开始Kodi之前等待网络

# #32370
source: Maximum Wait Time (Sec.)
zh_cn: 最大等待时间（秒）

# #32371
source: Backup
zh_cn: 备份

# #32372
source: Create System and Kodi Backup
zh_cn: 创建系统和Kodi备份

# #32373
source: Restore Backup
zh_cn: 恢复备份

# #32375
source: Backup Progress
zh_cn: 备份进度

# #32376
source: Submit Log
zh_cn: 提交日志

# #32377
source: Upload latest Kodi log and configs, and view the short URL
zh_cn: 上传最新的Kodi日志和配置，并查看短网址

# #32378
source: Upload latest Kodi crash log and configs, and view the short URL
zh_cn: 上传最新的Kodi崩溃日志和配置，并查看短网址

# #32379
source: There is not enough free storage space to continue!
zh_cn: 没有足够的空闲存储空间来继续！

# #32380
source: Restoring system settings requires a reboot. Are you sure you want to restore?
zh_cn: 恢复系统设置需要重启。 你确定要恢复吗？

# #32381
source: Accept incoming Bluetooth Filetransfer ?
zh_cn: 接受传入的蓝牙文件传输？

# #32382
source: Speed
zh_cn: 速度

# #32383
source: Play Files ?
zh_cn: 播放文件？

# #32384
source: OBEX Enabled
zh_cn: OBEX已启用

# #32385
source: OBEX Upload Folder
zh_cn: OBEX上传文件夹

# #32386
source: Keyboard Layout Variant #1
zh_cn: 键盘布局变体#1

# #32387
source: Keyboard Layout Variant #2
zh_cn: 键盘布局变体#2

# #32388
source: Enable Standby
zh_cn: 启用待机

# #32389
source: Disable Standby
zh_cn: 禁用待机

# #32390
source: Settings addon is not yet ready, please try again later.
zh_cn: 设置插件尚未准备就绪，请稍后重试。

# #32393
source: ** SAFE MODE! ** SAFE MODE! ** SAFE MODE! **
zh_cn: ** 安全模式！ ** 安全模式！ ** 安全模式！ **

# #32394
source: @DISTRONAME@ has temporarily started in safe mode due to repeated Kodi crashes.[CR][CR]You may now investigate the cause of the crashes by enabling ssh or Samba.[CR][CR]Your original Kodi installation can be accessed via "/storage/.kodi.FAILED" and the Samba "Kodi-Failed" share.[CR][CR]Rebooting will return to your original Kodi installation.[CR][CR]Go to https://forum.libreelec.tv if you require further assistance. When posting to the forum include the link to your crash log which can be viewed by clicking the crash log option in Settings > FunHomeTV > System > Submit Log.
zh_cn: 由于Kodi反复的崩溃，@DISTRONAME@暂时以安全模式启动。[CR][CR]您现在可以通过启用ssh或Samba来查看崩溃的原因。[CR][CR]您原来的Kodi安装可以通过 “/storage/.kodi.FAILED”和Samba“Kodi-Failed”共享。[CR][CR]重新启动将返回到您原来的Kodi安装。[CR][CR]如果你需要进一步的帮助，请转到https://forum.libreelec.tv。 在发布到论坛时，包含链接到您的崩溃日志，可通过单击设置> FunHomeTV>系统>提交日志中的崩溃日志选项查看该日志。

# #32395
source: Firewall
zh_cn: 防火墙

# #32396
source: Custom
zh_cn: 自定义

# #32397
source: Off
zh_cn: 关

# #32399
source: Public
zh_cn: 公共

# #32400
source: Idle Timeout
zh_cn: 空闲超时

# #32401
source: Syncing Disks...
zh_cn: 正在同步磁盘...

# #32402
source: Backup is incomplete. An error occurred. See Kodi log for details.
zh_cn: 备份不完整。发生了一个错误。详细信息见 Kodi 日志。

# #32410
source: Logging
zh_cn: 登录中

# #32411
source: Use Persistent Logs
zh_cn: 使用持久日志

# #32412
source: Use Persistent Journal and Log files instead of default volatile ones. Reboot to apply changes.
zh_cn: 使用持久日志和日志文件，而不是默认的易失性日志和日志文件。重新启动以应用更改。

# #32413
source: Journal Size
zh_cn: 日志大小

# #32414
source: Set max. size of persistent journal. Reboot to apply changes.
zh_cn: 设置持久日志文件最大值。重新启动以应用更改。

# #32415
source: Disable journald Rate Limit
zh_cn: 禁用日志速率限制

# #32416
source: Reboot to apply changes.
zh_cn: 重新启动以应用更改。

# #32430
source: Nextcloud
zh_cn: 来云服务 Nextcloud

# #32431
source: Enable Nextcloud
zh_cn: 开启来云服务Nextcloud

# #32434
source: Input Zerotier Network ID and Join
zh_cn: 输入零层定制网络Zerotier One标识并且加入

# #32437
source: Zerotier network status
zh_cn: 零层定制网络的状态

# #32438
source: Leave Zerotier Network
zh_cn: 离开零层定制网络

# #32499
source: Transmission
zh_cn: Transmission下载

# #32440
source: Enable TransmissionBT
zh_cn: 开启TransmissionBT下载服务

# #32435
source: Zerotier network type
zh_cn: 零层定制网络类型

# #32436
source: Zerotier network assigned IPv4 addresses
zh_cn: 零层定制网络赋予的IPv4地址

# #32550
source: Input invalid
zh_cn: 输入不符合要求

# #32551
source: Not in range a-f 0-9 or length should be 16, please reenter.
zh_cn: 字符不在a到f 0到9之间，或者长度应该是16个字符， 请重新输入。

# #32552
source: ZeroTier Network Join Command OK !
zh_cn: 加入零层定制网络命令成功！

# #32553
source: the node id is :
zh_cn: 这个设备的节点标识号是：

# #32554
source: Unknown error!
zh_cn: 发生未知的错误！

# #32555
source: There was an error during the process.[CR]Network ID should be unchanged.
zh_cn: 在处理过程中发生错误。[CR]网络标识应该没有改变。

# #32557
source: Select which network to leave
zh_cn: 选择退出哪一个网络

# #32558
source: Zerotier Network Leave OK !
zh_cn: 零层定制网络退出成功！

# #32556
source: The Zerotier Network successfully left.
zh_cn: 指定的零层定制网络已经成功退出。

# #32559
source: Unknown error!
zh_cn: 发生未知的错误！

# #32560
source: There was an error during the process.[CR]network is unchanged.
zh_cn: 在处理过程中发生错误。[CR]网络标识应该没有改变。

# #32561
source: the Zerotier network Node id
zh_cn: 零层定制网络节点标识号

# #32562
source: Network Node Online status
zh_cn: 零层定制网络节点在线状态

# #32563
source: whether the Zerotier network Node Online or not
zh_cn: 本零层定制网络节点是否在线

# #32564
source: Number of Zerotier Network Joined
zh_cn: 零层定制网络加入的个数

# #32565
source: Current Number of Zerotier Network this node totally joined
zh_cn: 当前总共加入的零层定制网络的个数

# #32566
source: current network id of zerotier
zh_cn: 当前的零层定制网络标识号

# #32567
source: Zerotier Network ID:Name
zh_cn: 零层定制网络标识号:名称

# #32540
source: Zerotier Network Node ID
zh_cn: 零层定制网络节点标识号

# #32981
source: Zerotier network assigned IPv6 addresses
zh_cn: 零层定制网络赋予的IPv6地址

# #32982
source: Current got Zerotier Network IPv6 addresses.
zh_cn: 当前获取的零层网络赋予的IPv6地址

# #32541
source: Zerotier is the software defined network, which make physical long distance near in network. You should first register at https://my.zerotier.com and create your own network. then get the network id fill in the following field(should be 16 chars or number, like '8056face1234abcd') .After join the network, you should accept it at the control panel of the zerotier.com, same as the register web site.
zh_cn: 零层定制网络(Zerotier)是一种通过软件定义的网络，可以把天涯的距离变成网络的咫尺。您应该首先在 https://my.zerotier.com 上注册并且建立您的网络，然后在后面的位置输入您获得的网络唯一标识（应该是一组16位的字母和数字，例如'8056face1234abcd'）。输入网络唯一标识后，您应该在 https://my.zerotier.com 的控制面板上接受本机的加入网络请求，也就是在虚线处打一下对号。

# #32542
source: Zerotier
zh_cn: 零层定制网络

# #32544
source: Online
zh_cn: 在线

# #32545
source: Offline
zh_cn: 离线

# #32546
source: ** NETWORK FAILED MODE! ** NETWORK FAILED MODE! ** NETWORK FAILED MODE! **
zh_cn: **网络失效模式！**网络失效模式！**网络失效模式！**

# #32547
source: @DISTRONAME@ has temporarily started in Network failed mode due to network NOT online operate.[CR][CR]You may now make network line checked and then reboot the box .[CR][CR]
zh_cn: @DISTRONAME@ 当前进入网络未在线模式。[CR][CR]如果您是客户，请检查网络，然后按需要重新启动。[CR][CR]

# #32600
source: funhome.tv name registed OK
zh_cn: funhome.tv 名称注册成功

# #32601
source: funhome.tv name registe Failed
zh_cn: funhome.tv 名称注册失败

# #32568
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# #32569
source: IPv4 address to contact the device
zh_cn: 用于连接这个设备的IPv4地址

# #32570
source: System IPv6 Name
zh_cn: 系统IPv6名称

# #32571
source: Hostname of your device only for IPv6. It should be registerd on funhome.tv DNS.
zh_cn: 只用于IPv6的系统名称。它应该在funhome.tv域名系统中注册了。

# #32572
source: IPv6 address
zh_cn: IPv6 地址

# #32573
source: IPv6 address to contact the device
zh_cn: 用于连接这个设备的IPv6地址

# #32738
source: Zerotier One
zh_cn: 零层定制网络Zerotier One

# #32739
source: Enable Zerotier One
zh_cn: 开启零层定制网络Zerotier One

# #32574
source: Scan the Code jump to Zerotier One Login or Register
zh_cn: 扫一扫跳转至ZeroTier One登录或注册

# #32575
source: You should accept the device join your network on https://my.zerotier.com
zh_cn: 您应该用手机或电脑在 https://my.zerotier.com 上接受这个设备加入网络

# #32576
source: Version Status
zh_cn: 版本状态

# #32577
source: Current Version Status .
zh_cn: 当前的版本状态。

# #32578
source: Plan Update Time
zh_cn: 计划更新时间

# #32579
source: Update need to reboot , when download completed , kodi not playing , and at night to reboot and update.
zh_cn: 更新需要重新启动。当下载完成，KODI没有在播放状态，在夜间，将重新启动并更新。

# #32580
source: Already Newest Version.
zh_cn: 已经是最新的版本。

# #32581
source: Have New Version
zh_cn: 有更新的版本

# #32582
source: Downloaded
zh_cn: 已下载

# #32583
source: Night AM 0-6
zh_cn: 夜间 凌晨 0点到6点

# #32584
source: Update Check Time
zh_cn: 更新检查时间

# #32585
source: Last Update Check Time
zh_cn: 最近更新的检查时间

# #32586
source: Check Update Now
zh_cn: 现在检查更新

# #32587
source: Check Update Now
zh_cn: 现在检查更新

# #32599
source: Please use your mobile phone nextcloud client to scan the QR code.
zh_cn: 请使用您的手机上Nextcloud客户端应用程序扫描这个二维码

# #32598
source: The default administrator username is 'nc', password is 'funhome.tv'.
zh_cn: 本机上默认的管理员用户名称是'nc'，密码是'funhome.tv'。

# #32597
source: Please download Nextcloud app from your mobile's appstore. Should be free.
zh_cn: 请从您的手机应用商店中下载'Nextcloud'应用程序。应该是免费且自由的软件。

# #32596
source: The entrance to scan the QR code is at lower part of your mobile screen, after you press 'Login' button.
zh_cn: 扫描二维码的入口,在您打开Nextcloud应用,按下'登录'按钮后，在手机屏幕的中下方。

# #32595
source: Domain Name Service Registered :
zh_cn: 域名已经注册：

# #32594
source: Certificate Apply from :
zh_cn: 证书申请自：

# #32593
source: Certificate Applied :
zh_cn: 证书已经申请：

# #32592
source: Whether Domain Name Service(DNS) have registered
zh_cn: 是否本机域名已经注册

# #32591
source: Certificate supplier , press to switch from the 2 supplier
zh_cn: 显示证书提供者 ， 按键从两个提供者之间切换

# #32590
source: Whether the host certificate have applied .
zh_cn: 是否本机证书已经申请成功

# #36602
source: Display Nextcloud link QRCode
zh_cn: 显示来云连接二维码

# #36603
source: Display the host's Nextcloud QRCode for mobile client to link with .
zh_cn: 显示设备的来云二维码，用于手机上的来云客户端扫描连接。

# #36600
source: Certificate Issuer switched to ZeroSSL
zh_cn: 证书提供者切换到了ZeroSSL

# #36601
source: Certificate Issuer switched to Let's Encrypt
zh_cn: 证书提供者切换到了Let's Encrypt

# #36604
source: Display certificate apply log
zh_cn: 显示证书申请日志

# #36605
source: Display the log of certificate apply to debug .
zh_cn: 显示证书申请过程的日志，以发现问题。

# #36606
source: The certificate apply log file is not exist.
zh_cn: 证书申请过程的日志文件不存在

# #36607
source: The TLS certificate apply successed
zh_cn: TLS证书申请成功

# #36608
source: The shared folder is mounted
zh_cn: 共享文件夹挂载成功
